Solo faltaban sus firmas.
Te digo que no hay problema.
Debemos esperar un poco.
El mercado va a cambiar
y todo estará bien.
Bueno. Debemos vender el penthouse.
No. No lo haremos.
-Es...
-¿Qué? ¿Una solución real?
Al crecer aquí,
quizá te acostumbraste a la idea
de que caerá una solución del cielo.
Pero eso no pasará.
Debes pensar en tu hija.
Tengo todo bajo control, Eleanor.
Maldita sea.
¿Quieres ir tú?
¿A quién queremos engañar? Ve tú.
¿Kate?
Voy a entrar.
No deberías escuchar a escondidas.
Entonces, ¿cómo voy a saber
lo que dicen cuando no estoy ahí?
No sé cómo refutar eso.
¿Cuánto oíste?
No quiero mudarme.
¿Tanto?
-No tenemos que hacerlo.
-¿Cómo lo sabes?
Mami dijo que las cosas no caen del cielo.
Sí, pero siempre van a haber tormentas.
Algunas personas olvidan
lo único que pueden controlar,
las decisiones que toman
para enfrentarse a eso.
¿Qué harías en un huracán?
Lo que hago siempre.
Protegerte.
Bueno, ¿por qué no vas
a comer con tu mamá?
Atrápala.
Estaré abajo en mi oficina.
Las mamis podemos ser divertidas.
No sabías que podía hacer esto.
Te hice sonreír.
Vamos.
¿Por qué no traes las Damas?
Para animar las cosas.
-Bueno. Sí.
-¿Sí?
Bueno, iré abajo, enseguida vuelvo.
Está bien.
¡Mami!
¿Mami? Mami, ¿qué está pasando?
Papi, ¿dónde estás?
¿Papá?
Papá. Papi, ¿dónde estás?
¡Mami!
¡Kate!
Tenemos que salir de aquí.
¿Papi está bien?
¡Papá!
¡Papi!
¿Y si vuelven?
No volverán.
¿Cómo lo sabes?
Porque los héroes
les mostraron lo que pasaría.
Y aunque esto sea aterrador,
sigo siendo la mujer
más afortunada del mundo
porque tengo
a la mejor niña pequeña del mundo.
Que no es tan pequeña.
Tengo que protegerte.
Kate, ese es mi trabajo.
¿Está bien?
Puedes contar conmigo
para lo que sea que necesites.
Necesito un arco y una flecha.
marvel studios
presenta
basada en los
cómics de marvel
TORRE STANE
en la actualidad
¡Vamos!
Ten cuidado, Kate.
Si nos atrapan, te echarán
del equipo de tiro con arco, sin dudas.
Sí, lo sé.
Pero una apuesta es una apuesta, Greer.
Bien, entonces te haré
la verdadera pregunta.
¿Lo que se balancea
es la campana o esa cosita colgante?
Es obvio que es la campana.
¿Ves? No estoy de acuerdo.
Creo que es la cosita colgante.
Por cierto, qué bonito atuendo, Kate.
Sí,
a veces, debes vestirte para el papel.
Sé que es una apuesta,
pero ¿estás segura
de que esa flecha no la dañará?
No.
Fue un poco decepcionante.
Bueno, ¿sabes una cosa? Espera.
Espera.
Déjame arreglar esto. Dame un segundo.
¡Dios mío! ¡Fue increíble! ¡Guau!
Muy bien, Kate.
Está bien.
¿Verdad? Le da carácter.
Todas las campanas famosas tienen grietas.
Bien, no es algo genial.
Pero podría ser peor.
Es malo.
¡Alto!
ROGERS
EL MUSICAL
Ayúdanos a ganar
Sálvanos a todos
Del estado en el que nos encontramos
Las cosas parecen oscuras
Pero sé que no puede ser el fin
Hay un futuro
Lo sé
Con la fuerza que nos das
Nos volveremos a levantar
Los Vengadores se unen
Porque tenemos que oírte decir
-Podría seguir haciendo esto todo el día
-Salva a la ciudad
Sálvanos a todos
Del estado en el que nos encontramos
Hulk es increíble
Aplastando cosas
Mientras que Iron Man se eleva al cielo
El Capitán América es fuerte
Y ese Thor es un dios
Y el Señor sabe
Que son atractivos
Black Widow es un bombón
Que puede noquearte
Y cuando Ant-Man vuela
No oirás ningún sonido
¿Papá?
¿Apagaste tu audífono?
No, cariño, sé lo que pasa.
Estuve allí.
¿Sabes quién no estaba allí? Ese tipo.
Ant-Man.
La batalla acaba de empezar
Conquistaremos a los Chitauri
Y compraremos shawarma
Cuando terminemos
¿Cómo los combatiremos?
Pero te ves muy bien.
Eso es algo a favor.
Entonces, Natasha, esa es tu señal
Luego, Hawkeye da en la diana
Nadie tira mejor que tú
Tony, debes atrapar armas nucleares
Ten cuidado de no estrellarte
Y Hulk, la palabra mágica es...
Hulk, la palabra mágica es...
Aplasta. Aplasta. Aplasta.
La ciudad está destrozada
Cuando tomas tu arco
Luego te culparemos
Pero por ahora estás bien
Los vengadores se unen
Porque tenemos que oírte decir
Ya vuelvo.
Tenemos que oírte
Tenemos que oírte, oírte decir
Podría seguir haciendo esto todo el día
thanos
tenía RAZón
Sería genial
que nos tomemos una selfie, amigo.
Mis hijos se volverían locos.
Sin dudas, eres su favorito.
Sí...
Ahora no es el momento adecuado.
¿Ahora es mejor momento?
Guau.
-¿Estás bien?
-Oye, sí.
Quería salir a tomar un poco...
Un poco de aire fresco.
Está bien
si no quieres ver el espectáculo.
Sé que todos la echan de menos,
pero era tu mejor amiga. Es...
Ven aquí, nena.
Todo esto es un poco ridículo, ¿no?
Es muy ridículo.
-La parte de Hulk fue genial.
-Sí, me gustó Hulk.
Hola, papá. Hola, Lila.
¡Hola, chicos! ¿Qué tal? ¿Qué hacen aquí?
¿Por qué todos cantan
y bailan acerca de todo?
No lo sé.
Pero es Navidad en Nueva York.
Y nos vamos de aquí. ¿Verdad?
-Sí.
-Vamos.
-Está bien.
-Mostrémosle a mamá lo que se pierde.
Sí.
Vamos, amigo.
¡Hola, mamá!
¡Hola, cariño! Te extrañé.
-¿Estás en la ciudad?
-Sí.
Iba a pasar por mi casa
y luego voy a verte.
¿Podrías venir aquí primero, por favor?
Está Jack.
Quiero hablarte de algo.
Bueno. Te veré pronto, mamá.
Buenas tardes, Srta. Bishop.
¿Qué tal? ¿Bien?
Tu esposa, tus hijos, ¿todo bien?
Maravilloso, ¡feliz Navidad!
-Hola, cariño.
-Hola, mamá.
Ahí estás.
Te ves fantástica.
¿Por qué estás tan elegante?
Subasta de caridad.
Lo sé, ¿verdad?
Todos esos pobres y esas fundaciones
que dependen de los más afortunados.
No quise decir eso.
Por mucho que me guste
tenerte en casa en las fiestas,
no me emociona estar por reemplazar
una torre de reloj irreemplazable.
Era un campanario.
El decano dijo
que tenía una campana y un reloj,
y tú, que eres una ganadora,
destruiste ambas cosas.
¿Qué puedo hacer para arreglarlo, mamá?
Empecé por cancelar
tus tarjetas de crédito,
y vamos a tener una charla más larga
sobre la torre que destruiste,
sin bromas.
Sé que los jóvenes se creen invencibles,
los ricos se creen invencibles
y tú siempre fuiste ambas cosas.
Te lo dice alguien que no lo fue,
no eres invencible.
Saldrás herida.
Así que, por favor,
no busques salir herida.
Perdón, mamá.
Perdón.
Está bien.
Lo heredaste de tu padre.
¿Por qué no empiezas a compensarme
poniéndote ese vestido rojo que tienes
en tu cuarto y me acompañas esta noche?
Está bien,
en otro orden de cosas,
tengo una nueva para la vitrina.
Campeonato Abierto de Artes Marciales
de Estados Unidos.
¡Eres asombrosa! Recuerdo cuando te dieron
tu cinturón negro a los 15 años.
Quizá debamos retirar algunas
de cuando eras chica para hacer lugar.
-Esas me gustan.
-A mí también, cariño.
A mí también.
¿Qué pasa con todas esas espadas, mamá?
Cariño, hubo algunos cambios
mientras no estabas este semestre.
¡Tarán!
¿Jack?
Qué sorpresa tan inesperada.
Todas las sorpresas son inesperadas.
Eso no puede ser cierto. ¿No?
Me alegra verte, Katie.
La tenías en la boca.
Así fue.
No podemos llegar tarde,
así que ve a cambiarte.
Nos vemos en el hotel
y hablaremos allí. ¿Sí?
-¿Vamos?
-Vamos.
Nos veremos en la fiesta.
Nos vemos allí, cariño.
Hay mucho más de qué hablar.
Pareces un maniático.
Eres alguien completamente loco.
¿Alguien más tiene hambre?
¿Para pedir más cangrejos
o quizá cuatro más?
-¿Qué les parece?
-Sí. Podría comer tres.
-No.
-Vamos, papá, pediste para 30 personas.
Vas a vomitar si comes más.
Y si vomita, ustedes dos limpiarán.
Yo no voy a limpiar.
Oigan, ¿saben una cosa?
¿Saben qué hay al final de la calle?
El árbol de Navidad.
El más grande que verán en toda su vida.
¡Es enorme!
¿Quieren verlo cuando salgamos de aquí?
-¡Sí!
-¡Sí! Vamos.
¡Esperen!
Está llamando mamá. Digan "¡Hola!".
-¡Hola, mamá!
¡Hola, chicos! ¿Cómo están?
¡Los extraño muchísimo!
-También te extrañamos.
-¿Cómo estuvo el espectáculo?
Estuvo... Se terminó. Era largo.
-Nos fuimos a la mitad.
-Eso es.
¡Oh, no!
¿Están todos bien?
Sí, sería más fácil si estuvieras aquí.
Sería menos probable
que estrangulara a los niños.
La idea era que estuvieras con los niños.
No, bromeo. Lo estamos pasando muy bien.
-Te extrañamos.
-Los extraño.
-Estoy ansiosa por verlos mañana.
-¡Adiós, mamá!
¡Adiós, mamá! ¡Te quiero!
Luego hablamos. Hasta pronto.
Mira, faltan seis días para Navidad, ¿sí?
Podemos hacer muchas actividades.
¿Cuál es tu favorita?
-La casa de jengibre.
-¡La haremos!
¿Qué tienes tú?
Una maratón de filmes navideños.
¡Una maratón, genial!
-Suéteres feos.
-¡Suéteres feos de Navidad!
Debemos adornar el arbolito.
Hay mil cosas que hacer.
Será fantástico, pero lo más importante
es que lo haremos todos juntos.
No. Tomarles las mano no.
Tomen las manos de sus hermanos.
Los quiero, chicos.
Yo también te quiero.
¡Será la mejor Navidad de los Barton!
¿Verdad?
-Por favor.
-Sí.
Nosotros los invitamos.
-Gracias.
-No es necesario.
Sí, lo es. Salvaste a nuestra ciudad.
Gracias.
Gracias, señor.
-¡Gracias!
-Gracias.
Vuelve al trabajo.
-Disculpa, querida, ¿podrías...?
-Perdón, no soy camarera.
Eres la pequeña chica Bishop.
Sí, soy yo.
Armand. Armand Duquesne.
Solías venir a mi casa a almorzar.
Construyes tu propio bar de blintzes.
Exacto.
Es injusto.
Nunca me vi tan bien
vestido de esmoquin en toda mi vida.
Te agradecería que te pongas
algo más femenino en la boda,
así no competimos.
¿Qué boda?
¿No sabes?
La de Eleanor y Jack.
¡Esos tortolitos tan reservados!
-¿Puedo ofrecerte un poco de champán?
-¡Gracias!
Créeme, hice todo lo que estaba
a mi alcance para disuadirlo.
Cuando se le mete algo en esa cabecita,
puede ser muy decidido.
Oh.
Parece que se ganó el premio gordo.
¿Eso crees?
Él también lo cree.
No estoy tan seguro.
Armand, quiero ir a casa. Estoy aburrido.
Esa no es forma de hablar, Armand.
No te educaron así.
Ven a saludar a la señorita Bishop.
Hola.
Otro Armand, ya veo.
Sí. Soy Armand tercero,
y él es Armand séptimo.
Creo que es suficiente.
Voy a presentar mis excusas porque parece
que necesitas charlar
con tu premio de madre.
Vamos, Armand. ¡Vamos, muchacho!
¿Están comprometidos?
Supongo que ya se enteró.
¿Nos dejas hablar a solas?
Claro, de todos modos,
es casi la hora de mi otro compromiso.
Adiós.
Nena, lo lamento,
lamento que te enteraras así.
No lo sé, mamá, esto me parece...
-Rápido.
-Sí, es rápido, sí.
Pero es agradable
ser arrastrada por el romance.
¿Una parte de ti
podría estar feliz por mí?
Sí.
Sí, mamá, claro.
Lo lamento.
Quería decírtelo yo primero. Lo lamento.
-Iré a tomar aire, mamá.
-Entiendo.
Sí.
-Búscame cuando vuelvas, ¿está bien?
-Sí.
Hola.
Vaya fiesta, ¿no?
Debí saber que tu imperio
estaría construido sobre una mentira.
Lo construí desde cero.
Lo que creas que viste no es verdad.
No insultes mi inteligencia.
Nos insultas a los dos.
-Sé lo que vi.
-Ustedes solo son...
No intentes eso conmigo.
Te di una oportunidad de que te expliques.
No quiero discutir contigo.
Yo también tengo amigos poderosos.
Con los que no querrás meterte.
Por favor.
¡Armand!
Nos vemos en la cena de Navidad.
Mama, ¿qué fue eso?
¿Ese tipo te está amenazando?
Francamente... no tengo idea.
¿Por qué acechas en los pasillos?
-Estaba afuera tomando aire.
-Regresa a la fiesta.
-Bien.
-Está bien.
-Enseguida voy.
-Ya vuelvo.
-Está bien.
Gary me pidió que las bajara enseguida.
-¿Solo a estas dos?
-Sí.
Esta silla esta ocupada.
Damas y caballeros,
siéntense, por favor, y comenzaremos.
Llegué al límite de mi tolerancia
con tu prometida.
Las cosas están por ponerse muy feas.
¿Por qué no dejamos en paz
a Eleanor, viejo verde?
Para nuestro primer artículo de la noche,
viajaremos al pasado.
Empezaremos la puja
por este magnífico cráneo en $2 000 000.
¿Escuché $2 000 000?
Postor postor, $2 100 000.
Tengo $2 000 000, ¿oigo $2 100 000?
$2 100 000, muchas gracias, señor.
¿Oigo $2 200 000?
-¿Oigo $2 200 000?
-¿Perdón?
Oye, ¡disculpa!
¡Perfecto!
-Oh.
-Genial.
Se supone que soy
el único que trabaja aquí.
¿Gary? Gary me envió a trabajar aquí.
Así que si quieres molestar a Gary...
Lo estás haciendo muy bien. Bueno.
Tengo $2 700 000, ahora $2 800 000.
Tengo $2 700 000 a la una.
Tengo $2 700 000 a las dos.
¡Vendido por $2 700 000!
Gracias. Y te recordaré
que esto es solo para mostrarlo en casa.
Y no tienes ni idea
de dónde lo conseguiste.
¿Quién te dijo que vinieras?
Gary.
Yo soy Gary.
¿Cómo te llamas?
¿Ves? Ese es el problema, Gary,
ni siquiera sabes mi nombre.
Esto no va a funcionar. Renuncio.
No puedes renunciar. Espera.
¿Adónde se fue?
Perdón.
Vamos. Muévanse.
No olviden sus posiciones.
La mía es a la izquierda.
Sí, hermano.
Prepárense.
A continuación,
tenemos una pieza muy especial.
Un artefacto recuperado de los restos
del Complejo de los Vengadores.
Quizá recuerden que el Ronin diezmó
el submundo criminal de la ciudad,
aniquilando casi por completo el prestigio
y el poder del jefe del crimen organizado.
El Ronin aplicó una forma brutal
de justicia a sus víctimas,
y su identidad sigue
siendo un misterio hasta hoy.
Ahora, pueden poseer
esta espada retráctil única en su género,
y empezaremos la puja en $200 000.
¿Oigo $200 000? $200 000,
postor postor, oigo $250 000?
Tengo $250 000, gracias, señor.
¿Oigo $300 000?
Busco $300 000.
¿Qué haces, tonto?
Compraré esa espada.
No tienes $300 000.
No, pero algún día los heredaré, ¿no?
-$350 000.
-$350 000, aquí adelante.
¿Vamos a los $400 000? Vamos a los cuatro.
Cuatro, muchas gracias.
Estamos en $400 000, ¿oigo $450 000?
Pasen a la dos.
Bueno, ¿todos listos?
Tengo $440 000, ¿oigo $450 000?
$450 000 aquí adelante. Busco $475 000.
Vamos, damas y caballeros.
Esta espada perteneció al infame Ronin.
$475 000.
$475 000, postor postor, ¿oigo $500 000?
Tengo $475 000 a la una.
$475 000 a las dos.
Vendido por $475 000.
A continuación,
tenemos el lote número 3-0-9.
La pieza complementaria,
el traje de Ronin.
¡Ayuda! ¡Por favor, ayuda!
¡Seguridad!
¡Estamos atrapados aquí!
Tenemos 90 segundos para hallar el reloj.
Todo lo demás es secundario.
Vamos, hermano.
Sepárense. Vamos.
¡Encuentren el reloj!
¿Dónde está?
¡Vamos! ¡Se nos acaba el tiempo!
Vamos. Andando.
¡Tómame la mano!
No puedo ver.
¿Sabes quién soy?
Hola.
¡Rápido, deprisa! ¡Salgan todos!
¡Lo veo! ¡Lo veo ahí!
Está bien.
Vamos, Kate.
¡Desapareció!
¡Te digo que era el Ronin!
¡Está aquí en alguna parte, hermano!
¡Sigue buscando!
¡Diablos!
¡Se escapa!
¡Querida!
-¿Dónde está Kate?
-No lo sé.
-¿Estás bien?
-¿Tú estás bien?
Sí. Estoy bien.
¿El Ronin?
El reloj. Lo encontré.
Complejo
de los Vengadores
¡Oye!
¡Suéltame!
¡Te atraparé, perro tonto!
¡Te mataré!
¡Oye!
¡Espera!
¡Espera! No.
¡Kazi!
-¡Debemos irnos!
-¡Vamos, hermano!
¡Kazi! ¡Nos vamos ahora! ¡Vamos!
Vayamos tras ella en la furgoneta.
Tenías razón sobre el árbol, papá.
Fue increíble.
Quiero uno así de grande.
No cabría en nuestra casa, tonto.
¿Por favor?
Es tarde para mirar TV.
Debo hacer las maletas.
Seguimos una noticia de último momento.
Una explosión sacudió
una gala de la alta sociedad
al estallar en Park Avenue
y la calle 68 esta noche.
Aún están investigando
la causa de la explosión.
Pero los testigos grabaron con el celular
a un enmascarado que huía del lugar.
Miren esto.
Un ninja salvó a un perro.
Las autoridades creen
que el agresor podría ser el Ronin...
¿No es impresionante, papá?
...que aterrorizó al crimen
organizado en Nueva York.
Es el primer potencial avistamiento
del Ronin en años.
Bienvenido a mi apartamento.
Está bien, fue una locura.
Pero estamos a salvo. Estamos a salvo.
Bueno, ¿qué pasa con Armand?
¿Amenaza a mi madre
y compra espadas en el mercado negro?
¿Crees que está conectado con el robo?
Comida. Quieres comida. Claro.
Bueno, escucha. Espera.
Te traeré algo para comer.
¿Pizza? ¿Quieres pizza?
Bueno.
Come un poco. Vamos.
Buen chico. Guau.
Te gusta la pizza.
Debo descubrir a Armand.
SEGURIDAD BISHOP
Está bien.
1 hallado: Armand Duquesne
No destruyas el apartamento.
¿Caramelos con sus iniciales?
¿Armand?
¡Dios!
¿Sr. Duquesne? Tengo sus cosas
de la tintorería y traje la cena.
¿Adónde crees que vas?
Solo queremos hablar.
Oye, te tenemos una sorpresita.
Tenemos ojos por todas partes.
Te extrañamos, Ronin.
Ya te tenemos, hermano.
¿Por qué nos lo haces
tan difícil, hermano?
Perdón.
Oh, vamos.
¡Por favor!
¡Eres Hawkeye!
¿Y quién diablos eres tú?
Subtítulos: Pablo Miguel Kemmerer